BÀI TẬP STRUT 03/02/2021
1. Phân số
-Khai báo kiểu dữ liệu phân số (PHANSO)
-Nhập/Xuất phân số
-Rút gọn phân số
-Tính tổng, hiệu, tích, thương hai phân số
-Kiểm tra phân số tối giản
-Quy đồng hai phân số
-Kiểm tra phân số âm hay dương
- So sánh hai phân số
2. Điểm trong mặt phẳng Oxy
-Khai báo kiểu dữ liệu điểm (DIEM)
-Nhập/Xuất tọa độ điểm
- Tính khoảng cách giữa hai điểm
- Tìm điểm đối xứng qua gốc toạ độ/trục Ox/Oy
- Kiểm tra điểm thuộc phần tư nào?
3. Tam giác
- Khai báo kiểu dữ lịêu tam giá
3. Tam giác
- Khai báo kiểu dữ lịêu tam giác (TAMGIAC)
- Nhập/Xuất tam giác
- Tính chu vi, diện tích tam giác
4. Ngày
-Khai báo kiểu dữ liệu ngày (NGAY)
-Nhập/Xuất ngày (ngày, tháng, năm)
-Kiểm tra năm nhuận
-Tính số thứ tự ngày trong năm
-Tính số thứ tự ngày kể từ ngày 1/1/1
-Tìm ngày trước đó, sau đó k ngày
-Tính khoảng cách giữa hai ngày
- So sánh hai ngày
5. Mảng phân số
- Nhập/Xuất n phân số
- Rút gọn mọi phân số
- Đếm số lượng phân số âm/dương trong mảng
- Tìm phân số dương đầu tiên trong mảng
- Tìm phân số nhỏ nhất/lớn nhất trong mảng
- Sắp xếp mảng tăng dần/giảm dần
6. Mảng điểm
-Nhập/Xuất n điểm
-Đếm số lượng điểm có hoành độ dương
-Đếm số lượng điểm không trùng với các điểm khác trong mảng
-Tìm điểm có hoành độ lớn nhất/nhỏ nhất
-Tìm điểm gần gốc tọa độ nhất